/---------MODERN ARMOR----------\/---------MODERN ARMOR----------\
Цель игры:
В низу, в центре экрана, в месте вашего старта находится ваш штаб.
Ваша цель - не дать ни одному из противников оказаться в этом 
квадрате
Особенности игры:
Всякий раз карта генерируется случайным образом. В один момент вре
мени вы можете выпустить не более одного снаряда. Для перехода на
новый уровень необходимо уничтожить 5 противников. Количество
уровней в игре ни чем не ограниченно (за исключением ограничения
на значения которые может принимать переменная типа Integer, а это
более чем 60 тысяч), поэтому вы можете играть пока вам не надоест.
Перемещение по меню и игровому полю осуществляется спомощью 
стрелок. Клавиша Enter используется для подтверждения выбора,
клавиша Esc для выхода из игры, пробел для выстрела.
Также в меню есть горячие клавиши:G-Game, H-Help, R-Records,
O-Options, E-Exit.
Если Вы прервали игру, а не она прервалась по причине вашего пора
жения, то вы сможете попытаться попасть в таблицу рекордов.
/-------------END--------------\/-------------END--------------\