Главная программа:
Назначение: Инициализирует графику, выводит на экран заставку, вызывает функцию Test, и в зависимости от результата вызывает или не вызывает процедуру menu.
Инициализация графики:
Имя: ingr; Назаначение: иницализирует графику.
Тест:
Имя: test; Прооводит тестирование игрока на знанеие Английского языка. И в зависимости
от результатов пускает или не пускает игрока в игру.
Меню:
Имя: menu; Назначение: позволяет игроку, с помощью ветвлящегося алгоритма, выбирать между процедурами вызывающиии начало игры (game), помощь (help), 
"О программе" (about), а так же выйти из игры.
Помощь:
Имя: help: Назначение: Операторами работы с текстом в графическом режиме выводит на экран помощь по игре.
Игра:
Имя: game; Назначение: с помощью процедур (на листочке) отвечает за игровой процесс.
Поле:
Имя: 1; Назначение: С помощью графических примитивов рисует игровое поле. 
Счёт:
Имя: pscore; Назначение: Ведёт счёт очков игрока и пуль игрока, выводя всё это на экран.
Движение игрока:
Имя: 3: Назначение: Отвечает за перемещения игрока по полю.
Движении компьютера:
Имя: 4: Назначение: Отвечает за неупровляемое движение.
Огонь:
Имя: 5: Назначение: При истинности определённых условий отвечает за движение и поподание снаряда выпущенного игроком.
Сбор очков:
Имя 6; Назначение: Проверяет не находится ли игорк достаточно близко к деньгам, и если да, то затирает старую картинку, увеличивает счёт, и присваевает условию
выдачи денег истинное значение.
Сбор пуль:
Имя 7; Назначение: Проверяет не находится ли игорк достаточно близко к пулям, и если да, то затирает старую картинку, увеличивает счёт на 3, и присваевает 
одному из условий выдачи пуль истинное значение.
Встреча с полицией:
Имя 8; Назаначение: Проверяет не пойман ли игрок полицией, и если да, то выводит на экран соотвтствующую надпись и остонавливаеит игру.
Выдача денег:
Имя 9; Назначение: При истинности определённых условий рисует в случайном месте экрана деньги.
Выдача пуль:
Имя 10; Назначение: При истинности определённых условий рисует в случайном месте экрана пули.
Победа:
Имя 11; Назначение: Если игрок набрал 50 тысяч очков, то на экран выдаются соответствующая надпись и остонавливается игра.
Имя: loader; Назначение: в зависимости от процедуры из которой вызвана загружает картиноку, путь к которой является входным параметром. Входные данные: 
переменная filename типа стринг, которая задаёт путь к файлу с изображением.