Что такое Norton Commander ?
графическая оболочка
операционная система
обучающая программа
инструментальное программное средство
издательская система
1
Что из перечисленных функция не относится к Norton Commander ?
наглядно отображать файловую систему
установить простой и гибкий механизм диалога  с MS-DOS
манипуляции с файлами
создание программного обеспечения
манипуляции с каталогами
4
Какой файл отвечает за запуск Norton Commander ?
nc.ext
nc.exe
nc.txt
nc.mnu
нет правильного ответа
2
К чему приводит нажатие функциональной клавиши F10 ?
к вызову подсистемы помощи
к копированию файлов
к "зависанию" компьютера
к созданию каталога
нет правильного ответа
5
Текущую панель иногда называют ...
рабочей панелью
информационной панелью
строкой мини-статус
персональным меню пользователя
панелью просмотра содержания файлов
1
Чем можно выделить файл или каталог ?
клавишей Del
маркером
курсорной рамкой
клавишей Enter
пробелом
3
Какое из высказываний неверно ?
для перехода в выделенный каталог нужно нажать Enter
оглавление каталога всегда умещается на экране
для вызова помощи необходимо нажать F1
Norton Commander позволяет наглядно работать с файловой системой
удалить каталог, работая с ним, невозможно
2
Как мгновенно переместить курсор на первую строку оглавления каталога ?
нажать клавишу "курсор вверх"
нажать клавишу "курсор вправо"
нажать клавишу Home
нажать клавишу End
нажать клавишу Insert
3
Как мгновенно переместить курсор в последнюю строку оглавления каталога ?
нажать клавишу "курсор вверх"
нажать клавишу "курсор вправо"
нажать клавишу Home
Hажать клавишу End
нажать клавишу Insert
4
Как поменять левую и правую панели Norton Commander ?
Ctrl+U
Ctrl+O
Ctrl+P
Ctrl+F1
Ctrl+F2
1
Как отключить изображение обеих панелей ?
Ctrl+U
Ctrl+O
Ctrl+P
Ctrl+F1
Ctrl+F2
2
Как отключить левую панель ?
Ctrl+U
Ctrl+O
Ctrl+P
Ctrl+F1
Ctrl+F2
4
Как отключить правую панель ?
Ctrl+U
Ctrl+O
Ctrl+P
Ctrl+F1
Ctrl+F2
5
Чем отличаются краткий режим отображения от полного ?
отсутствием строки мини-статус
цветом отображения панелей
отсутствием информации о размере, времени и дате создания выделенного файла
наличаем в панели файлов autoexec.bat и config.sys
ничем не отличаются
3
Какую информацию программа NC помещает в строке мини-статус ?
дата, время создание и размер текстовых файлов
дата, время создания и размер системных файлов
дата, время создания и размер всех каталогов корневого каталога диска
дата, время создания и размер всех файлов текущего каталога
дата, время создания и размер выделенного файла или каталога
5
Как рассортировать список файлов на панели NC по размеру ?
Ctrl+F3
Ctrl+F4
Ctrl+F5
Ctrl+F6
Ctrl+F7
4
Как рассортировать список файлов на пенели NC по дате создания ?
Ctrl+F3
Ctrl+F4
Ctrl+F5
Ctrl+F6
Ctrl+F7
3
Как перейти в подкаталог текущего каталога ?
выделить этот каталог и нажать клавишу Enter
выделить этот каталог и нажать клавишу Tab
выделить этот каталог и нажать клавишу Esc
выделить этот каталог и нажать клавишу F7
нет правильного ответа
1
Как выйти в родительский каталог ?
выделить этот каталог и нажать клавишу Enter
выделить этот каталог и нажать клавишу Tab
выделить этот каталог и нажать клавишу Esc
выделить этот каталог и нажать клавишу F7
нет правильного ответа
5
Как изменить логический диск в левой панели NC ?
Alt+F1
Alt+F2
Alt+F3
Alt+F4
Alt+F5
1
В каком случае невозможно сменить логиченский диск в панели ?
в пункте ЛЕВАЯ персонального меню NC
в пункте ПРАВАЯ персонального меню NC
Alt+F1
Alt+F2
во всех перечисленных случаях возможно
5
Как изменить логический диск в правой панели NC ?
Alt+F1
Alt+F2
Alt+F3
Alt+F4
Alt+F5
2
Как перейти в соседнюю панель NC ?
Esc
Enter
Tab
"курсор вправо"
"курсор влево"
3
Что происходит прикопировании файа ?
появляется копия файла на диске
появляется копия файла в корневом калалоге
появляется копия файла в текущей панели
появляется копия файла в указанной пользователем среде
происходит перенос файла в указанную пользователем среду
4
В каком случае при копировании файла надо дать ему новое имя ?
если файл с таким же именем находится в том каталоге, куда копируем
если файл с расшерением менее 3 символов
если файл больше 14322 байта
если это системный файл
в любом случае
1
Когда при перемещении файла проверяют свободное место на диске-приемнике?
если файл с таким же именем нажодится в том каталоге, куда перемещаем
если файл с расширением менее 3 символов
если файл больше 14322 байт
усли это текстовый файл
в любом случае
5
Что происходит при перемещении файла ?
переносится файл на диск
переносится файл в корневой каталог
переносится файл в текущую панель
переносится файл в указанную пользователем среду
появляется копия файла в указанной пользователем среде
4
Для переименования файла используется функциональная клавиша ...
копирования файлов и каталогов
перемещения файлов и каталогов
удаления файлов и каталогов
создания каталогов
нет правильного ответа
2
Для удаления файла или каталога используется клавиша ...
F4
F5
F6
F7
F8
5
Какая из масок соответствует всем текстовым файлам ?
text.*
*.txt
*.*
???.txt
text.???
2
Каким образом можно выделить файл в группу ?
нажать клавишу Enter
нажать клавишу Enter, удерживая нажатой Ctrl
нажать клавишу Insert
нажать клавишу Esc
нажать клавишу Tab
3
Для создания каталога используется клавиша ...
F4
F5
F6
F7
F8
4
Отменить выделении группы файлов можно ...
нажав клавишу "серый минус"
нажав клавишу " серый плюс"
нажав клавишу *
нажав клавишу Esc
любым из предложенных вариантов
1
Как вывести информационную панель в неактивной панели ?
Ctrl+O
Ctrl+U
Ctrl+F1
Ctrl+F2
Ctrl+L
5
Что происходит с информацией, записанной на дискету после ее форматирования?
перераспределяется
принимает другой формат
удаляется
копируется на CD-ROM
ничего не происходит
3
Просматриваете некий файл с непонятной для Вас информацией. Что это означает?
технические неисправности компьютера
ошибки в операционной системе
просматриваете машинный файл
просматриваете текст, зараженный компьютерным вирусом
нет правильного ответа
3
Как вызвать меню пользователя?
F1
F2
F3
F4
F5
2
Как осуществляется контекстный поиск в редакторе NC?
F3
F4
F5
F6
F7
5
Какая операция недопустима для информации в "кармане" редактора NC?
очистка
перемещение в начало текста
вставка
перемещение в конец текста
все допустимы
5
Можно ли в Norton Commander выполнять команды MS-DOS?
да
да, если это команды работы с файлами
да, если это команды работы с каталогами
да, если это команды работы с дисками
нет
1













 