Какое стандартное расширение имеют Word-документы ?
doc
txt
wri
wor
любое
1
Чем отличается команда [Файл-Сохранить] от команды системного меню Закрыть ?
в первом случае файл сохраняется, а во втором нет
в обоих случаях файл сохраняется, однако во втором под другим именем
в обоих случаях файл сохраняется, однако во втором работа с файлом прекращается
Закрыть - сохраняет файл по желанию пользовантеля в отличает от Сохранить
нет отличий
4
Можно ли одновременно в Word работать с несколькими файлами ?
да
да, если объем каждого менее 1024байт
да, если они созданы в один день
да, если они хранятся в одной папке
нет
1
В какой панели инструментов Word можно изменить размер шрифта ?
в стандартной панели инструментов
в панели инструментов Рисование
в панели инструментов Форматирование
в панели инструментов Обрамление и заполнение
нет правильного ответа
3
В какой панели инструментов Word можно открывать файлы ?
в стандартной панели инструментов
в панели инструментов Рисование
в панели инструментов Форматирование
в панели инструментов Обрамление и заполнение
нет правильного ответа
1
В какой панели инструментов Word можно добавлять различные автофигуры ?
в стандартной панели инструментов
в панели инструментов Рисование
в панели инструментов Форматирование
в панели инструментов Обрамление и заполнение
нет правильного ответа
2
Какого способа выравнивания абзаца не существут ?
с левого края
с правого края
по центру
по ширине
все существуют
5
Что позволяет сделать команда [Вставка-Рисунок-Из файла] ?
вставить рисунок коллекции ClipArt
вставить рисунок сохраненный на диске
преобразовать нарисованный объект в рисунок
вставить рисунок в виде автофигуры
нет правильного ответа
2
Что не является инструментом рисования в Word ?
линия,дуга,овал
тип линии,надпись,свободное вращение
сфера,призма,равносторонний треугольник
объект WortArt,автофигуры
все являются
3
Заливки могут использоваться как совместно с границами, так и без них ?
верно
верно, если в тексте есть графика
верно, если документ имеет гиперссылки
верно, если набран текст на латинском шрифте
неверно
1
Сколько максимально может быть текущих страниц
3
6
9
12
нет правильного ответа
5
Где находятся кнопки Свернуть,Восстановить и Закрыть в редакторе Word?
в строке меню
в стандартной панели инструментов
в рабочей области
в строке заголовка
в строке состояния
4
В панели инструментов Форматирование находятся кнопки ...
для выполнения часто встречающихся операций
форматирования текста
форматирования дискет
операций с окнами
нет правильного ответа
2
Что не приводит к перемещению по тексту вертикальной полосой прокрутки ? 
перетаскивание бегунка
нажатие стрелки вверх или стрелки вниз
щелчек между стрелкой вниз и бегунком
щелчек между стрелкой вверх и бегунком
все варианты приводят к перемещению по тексту
5
Нельзя создать документ ...
командой [Файл-Создать]
нажав кнопку Создать на стандартной панели инструментов
нажав любую кнопку на стандартной панели инструментов
комбинацией клавиш Сtrl+N
выбрав во вкладке Общие значек Новый документ
3
В диалоговом окне Открыть документ нет ...
раскрывающегося списка Папки
кнопки Таблица
кнопки Добавить таблицу
кнопки Свойства
кнопки Открыть
3
В тексте "Информатика 98" выделено слово "98" после команды [Правка-Копировать]
текст имеет вид "Информатика Информатика 98" 
текст имеет вид "Информатика 98"
текст имеет вид "Информатика 98 98"
текст имеет вид "Информатика"
текст имеет вид "98"
2
В тексте "Мой дом" выделено слово "Мой" после команды [Правка-Вырезать]
текст имеет вид "Мой Мой дом" 
текст имеет вид "Мой дом"
текст имеет вид "Мой дом дом"
текст имеет вид "дом"
текст имеет вид "Мой"
4
В тексте "Зимний сад" выделено слово "сад" после команды [Правка-Вставить]
текст имеет вид "Зимний сад сад" 
текст имеет вид "Зимний сад"
текст имеет вид "Зимний Зимний сад"
текст имеет вид "Зимний" и после него объект находящийся в буфере обмена
текст имеет вид "Зимний лес"
4
Выделить весь текст можно командой ...
[Правка-Выделить все]
[Формат-Выделить все]
[Сервис-Выделить все]
[Файл-Выделить все]
[Вставка-Выделить все]
1
Команда Найти находится в пункте меню ...
Правка
Формат
Файл
Сервис
Окно
1
Если нет стандартной панели форматирования ...
обращаться к преподавателю
обращаться к фирме Microsoft
выполнить команду [Правка-Панели инструментов]
выполнить команду [Вставка-Панели инструментов]
выполнить команду [Вид-Панели инструментов]
5
Нерастяжимый пробел можно поставить ...
клавишей "пробел"
Shift+"пробел"
Ctrl+"пробел"
Shift+Ctrl+"пробел"
буквой "о"
4
Пренудительный конец строки устанавливается клавишей(ами) ...
Enter
Esc
Ctrl+Esc
Shift+Enter
Ctrl+Enter
5
Выделить слово можно ...
щелкнув на слове
дважды щелкнув на слове
трижды щелкнув на слове
Shift+"пробел"
нет правильного ответа
2
Выделить абзац можно ...
щелкнув на абзаце
дважды щелкнув на абзаце
трижды щелкнув на абзаце
Shift+"пробел"
нет правильного ответа
3
Отменить действия нельзя ...
командой [Правка-Отменить]
нажав клавишу отменить в стандартной панели инструментов
выбрать действия в списке отменить стандартной панели инструментов
в контекстном меню
нет правильного ответа
4
Гиперссылка - это ...
большой объект
текст набранный заглавными буквами
объект, предоставляющий доступ к какому-либо приложению
текст с математическими формулами
маркерованный список
3
Автосохранение необходимо для ...
сохранения документа по окончанию работы с ним
сохранения текста на CD-ROM
сохранения текста на дискетах
сохранения документа в формате Ms-Dos
нет правильного ответа
5
Что позволяет сделать команда Печать ?
распечатать таблицы
распечатать фон
распечатать экран
распечатать документ
распечатать справку
4
Подсистема помощи в Word носит название
Инструкции
Подсказка
Проводник
Советник
Помощник
5
Прямые кавычки заменить парными можно командой [Сервис-Параметры] ...
вкладка Общие
вкладка Сохранение
вкладка Правка
вкладка Вид
нет правильного ответа
3
Кнопками смены начертания символов являются
полужирный,курсив,обычный 
обычный,курсив,подчеркнутый
полужирный,обычный,подчеркнутый
обычный,курсив,заглавные
нет правильного ответа
5
Каким символом обозначается конец абзаца
!
?
.
:
нет правильного ответа
5
Где может быть пременена текстура фона ?
для любых объектов
только для объектов WortArt
только для автофигур
только для фона документа
только для таблиц
1
Что делает инструмент Правописание ?
предоставляет список синонимов для слова
проверяет орфографию
проверяет пунктуацию
проверяет орфорафию и пунктуацию
на ходу оповещает Вас о замеченных ошибках
4
Чтобы удалить объект из докумнта и поместить его в буфер обмена ...
служит команда [Вставка-Правка]
служит команда [Правка-Вырезать]
служит команда [Правка-Копировать]
служит команда [Правка-Вставить]
служит команда [Вставка-Копировать]
2
Для чего применяется просмотр документа в режиме разметки страниц ?
узнать не изменилась ли длина документа
видеть при работе документ в том виде, в каком он будет напечатан
чтобы увидеть структуру документа
чтобы изменить масштаб
чтобы найти грамматические ошибки
2
Что позволяет сделать команда [Вставка-Примечание] ? 
добавить только одно примечание к документу
создать сноску к выделенному тексту
добавить примечание к фрагменту текста
добавть примечание только к одной странице
нет правильного ответа
3
Сколько типов выравнивания текста доступно в диалоговом окне Абзац ?
2
4
6
8
10
2
Просмотрев готовый текст, закрывая его видите диалоговое окно это значит ...
вы внесли изменения
ваш текст заражен компьютерным вирусом
отсутствует дискета в дисководе
синтаксические ошибки в тексте
нет правильного ответа
1
Какие из перечисленных опций имеют отношение к заливке ?
текстура, тень, узор
текстиль, тень, узор
кисть, валик, ластик
шрифт, шаблон, стиль
все ответы неверны
1
Что сохраняет команда [Файл-сохранить] ?
все документы
только несохраненные документы
только активный документ
стили всех документов
шаблоны несохраненных документов
3
Для подготовки Word-документа к работе в Internet Explower необходимо ...
сохранить документ под другим именем
подключить компьютер к Internet
сохранить документ в формате HTML
отформатировать весь текст по правому краю
ничего не делать
3
Почему Ваш текст подчеркнут красной волнистой линией ?
выбран данный формат
задан данный стиль
пунктуационные ошибки
орфографические ошибки
полосы на экране монитора
4
Каую ориентацию страницы можно установить для бумаги размером А4 ?
Сверху или Снизу
Справа или Слева
Прямая или Обратная
Книжная или Альбомная
нет правильного ответа
4
Что такое автофигуры ?
набор готовых форм нескольких видов для рисования
набор форм для облегчения рисования автомобилей
для преобразования содержимого HTML в графические Web-страницы
инструменты для рисования треугольников
нет правильного ответа
1
Прежде чем назначить действие в контекстном меню для объекта ...
нужно щелкнуть правой кнопкой мыши
нужно щелкнуть левой кнопкой мыши
нужно выделить объект
нужно выделить объект и щелкнуть правой кнопкой мыши
нужно выделить объект и щелкнуть левой кнопкой мыши
4
Может ли графика размещаться за текстом ?
может
может, если это объект WortArt
может, если это рисунок из коллекции ClipArt
может, если это фотография
не может
1
Что позволяет сделать команда [Вставка-Рисунок-Картинки] ?
вставить объект WortArt
вставить рисунок из коллекции ClipArt
вставить фотографию
вставить таблицу из рисунков
обрезать края у объекта ClipArt
2
Если выделен фрагмент текста и выполнена команда [Правка-Вставить], то ...
произойдет вставка объекта из буфера обмена
текст будет заменен объектом из буфера обмена
фрагмент текста будет очищен
фрагмент текста попадет в буфер обмена
нет правильного ответа
2
Как изменить размер выделенного объекта в Word-документе ?
потянуть за  нижний правый край объекта
потянуть за  правый верхний край объекта
потянуть за  нихний край объекта
потянуть за  верхний край объекта
любой из предложенных вариантов
5

